Repository: ABCHASE123/sudomemo-locales
Catalog: */LC_MESSAGES/menuHeaders.po
Languages: ja_jp

# WATCH_FLIPNOTES
source: All Flipnotes
ja_jp: みんなの作品

source: Channels
ja_jp: チャンネル

source: Categories
ja_jp: カテゴリ

source: Featured
ja_jp: おすすめ作品

source: Hot Flipnotes
ja_jp: 人気作品

source: About Sudomemo
ja_jp: スドメモ情報

source: Creator's Room
ja_jp: マイルーム

# NEWS
source: Sudomemo News
ja_jp: スドメモニュース

source: Chatrooms
ja_jp: チャット

source: Search
ja_jp: サーチ

# SEARCH_USER
source: User Search
ja_jp: ユーザーサーチ

# SEARCH_FLIPNOTE
source: Flipnote Search
ja_jp: 作品サーチ

source: Help
ja_jp: ガイド

source: Reload User
ja_jp: ユーザーリロード

source: Login
ja_jp: ログイン

source: Logout
ja_jp: ログアウト

source: Register
ja_jp: ユーザー登録

source: Theme Shop
ja_jp: テームショップ

source: Mail
ja_jp: うごレータ

# TEST_TRANSLATION
source: English Translation
ja_jp: 日本語翻訳
